Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм….
Уау!
Изуцуми Чилчак. (2 адам) Әй?
Сіз баяулай аласыз ба?
Еден саңылауларға толы, жүру қиын.
Мен байқамадым.
Ха... ха... Демалайық.
Қарттың жүруі?
Мені бір нәрсе қызықтырады. (3 адам) Әй?
Қазіргі келбет Сіздің нақты жасыңыз бен көрінетін жасыңыздың айырмашылығы неде?
Лай, қазір нешедесің? 26 жаста.
Райос қазір Сеншиге неше жаста көрінеді?
Ммм... 60-қа жуық жас?
Гномдар ұзын бойлы еркектерге қарағанда екі жарым есе өмір сүреді дейді...
Таллман 26 жаста болса... Гном 65 жаста.
Жалпы, сыртқы келбет адамның жасына байланысты.
Мені көбірек алаңдататын нәрсе - қалған өмір сүру ұзақтығы.
Сіз өзгеріске дейінгі қарқынмен қартаясыз ба, әлде өзгеріске дейін қартаясыз ба?
Марсиль, сен бірдеңе айтып тұрған сияқтысың➡
Соңғысы болса, жарты аяқтың орташа өмір сүру ұзақтығы 50 жыл!
40 жылға жетпей құриып, өлесің!
Ех! ?
Өмір сүру ұзақтығы соншалықты қысқа ма? Олар шамамен 100 жыл өмір сүреді.
Иә, бірақ... Тек аз ғана бөлігі.
Аа….
Уф... Жай қалжың.
Менің айтайын дегенім, бұл жағдайда➡
Бұл саңырауқұлақ өте ыңғайлы.
Қомақты ақша жинап, басқа нәсіл болғысы келетіндер көп➡
Мен бұл саңырауқұлақты базардан көрген емеспін. Жақында-күн….
Басқаша айтқанда, бұл өзгеріс уақытша ма әлде жағымсыз жанама әсерлері бар ма?
Жанама әсерлері? Мүмкін.
Мен оны бірдеңе үшін қолдана аламын ба деп ойладым, бірақ ол жұмыс істемейтін сияқты.
Бұл не?
Сіз деми-адам болғыңыз келе ме? Бұл сол емес.
Менің ойлағаным Фарин болды.
Фариндікі? Бұл жай ғана.
Бәрі ойдағыдай өтіп, мен құтырған сиқыршыны жеңдім.
｟Тишл: мен мұны енді жасамаймын｠
Фарин есін жиды.
｟Фарин: Ха! Мен қандаймын...? (2 адам) Ия! ｠
Жерге оралу.
｟Уау, бұл қиын болды.
Гах! ｠ Қорқынышты.
Және….
Менің ойымша, айдаһардың төменгі денесі болуы қиын болар еді.
Бах…. Күте тұрыңыз, тағы біраз тыңдайық.
Төменгі денені тесікпен жасырудың жолын да ойладым.
Алайда... сиқырлы күші әлсіз адам ауылында үлкен құбыжықтар өмір сүре алмайды.
Балық сусыз өмір сүре алмайды.
Біріншіден, Фарин адам ауылында өмір сүре алмауы мүмкін.
Онда! Уф.
Саңырауқұлақтардың мысалы.
Өзгертумен➡
Төменгі денемді кішірек айдаһарға айналдыра алсам➡
Мүмкін Фарин де адам ауылында өмір сүретін шығар!
Жоқ... Не деген позитивті жігіт.
Менің де түрлендіруге деген құштарлығым бар екенін жоққа шығармаймын.
Ұзын бойлы адамның ерекше белгілері жоқ сияқты және қарапайым...
Әй, сен оғаш дыбыстарды естімейсің бе? жоқ.
Бұл ергежейлі реликтің дыбысы емес пе?
Хм... Маған тас тигендей болды.
Жақындап бара жатқан сияқты...
Ах! Түсінді.
Гаргойл!
Есікті дұрыс жаппадың ба?
Мен тез қашуым керек.
Барған сайын жақындай түсуде!
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз мәңгілікке нысанаға түсеміз.
Тұтқындап, шабуыл жасаған жақсы.
Бірақ
. Мен жауды тартамын.
Чилчак қазанды пайдалансын, Изуцуми жаудың артына барсын.
Ааа…. Сенши мүмкіндікті пайдаланып қалды.
Марсиль Жау қанша жерде? Қазірдің өзінде!
Дәл сол жерде!
Уф!
Уау! Лайос!
Жоқ! Барлығы, сақ болыңдар!
Уау! Ах... аай...
Уау! Уф...
Білесің бе, неге мен әрқашан бірінші болып жасырынамын?
Әркімнің аяғында жүрме. Солай десең де...
О, қазірдің өзінде! Бұл бұрынғыдай нашар!
Мұнда кел!
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Бұл не түтін? Пуха!
Бұл сіздің сиқырыңыз ба? Хмм...
Екеуің де! Сіздің жарақатыңыз ше? жоқ!
Жаңа ғана екі қолдың арасынан өтті. жақсы.
Маған Кенсуке жібере аласыз ба? Оу.
Осылай болды ма? жоқ.
Қылыштың пішіні өзгерді ме? Мүмкін түтін шығар...
Спораларды өзгерту! ?
Бірақ еш жерде саңырауқұлақ сақиналары жоқ.
Қолымыздың «сақинасынан» өтті.
Ха...! Бұл...
Уф! Гян!
А-а!
Кух…. Мен айнала ұша бастадым.
Барлығына! Енді барлығы қолдарын біріктіріп, шеңбер құрады!
Жағдайды қарап, бірдеңе айт. Мен қарап тұрмын!
Сонымен? Бұл жерден не істеуім керек?
Гаргойлды мына қол сақинасынан өткізіңіз!
Мен күткендей болса➡
Гаргойлдың сыртқы түрі өзгереді!
Міне! Додж! Ах.
Бұл қабырға! Бұл осылай! Апыр-ай! Ауырды, ауырады!
Бөлінген.
Уф.
Ittete... Ha!
Уф... Мм!
Ха!
Мен кептеліп қалдым! Қазір! Тездетіп, оны қоршап ал!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гохо гохо…. Алақай!
Гаргойлдар туралы не деуге болады? Қараңдар! Ха!
Бұл гаргойл ма? ? Ол шынымен өзгерді ...
Түсіндім, бұл өзгермелі...
Тірі зат болмаса, ол тез өзгере ме?
Арх! Лайос! Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Ауырды, бірақ мен жақсымын.
Гномдардың денелері күшті, қарғыс атсын.
Ол жерге түспейді. Оны қолыма қалай саламын?
Хм…. (Чилчак/Райос) Иә.
Марсиль. иә?
Аздап алғыңыз келе ме? Эх...
Бұл жұмыс істейтін сияқты. бұл….
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Жақсы.
Мен оған қашықтықты жауып тастаймын! Шабуылға шақырыңыз!
Эй, мен... Айқайға сай жүгір! Барайық!
Бір.
Бір. О?
Ichi ni ~ Ichi ni ~.
Бір! Бір! О? о? О?
Міне! Дайынсыз ба? Дайын болыңыз! ? Ха! ?
Кеттік!
Ұш! Марсиль!
Ммм~!
Уау!
Ах... Ах?
Бітті….
Бұл ештеңе емес.
Денеңіздегі спораларды жусаңыз, сыртқы келбетіңіз қалыпқа келеді.
Бірдеңе дұрыс емес... Уайымдама, бұл жай ғана су.
Оны жақсылап жуу керек.
Біз қазір саңырауқұлақ питомнигіміз.
Сол саңырауқұлақтың неліктен мұндай қасиеті бар екенін енді түсіндім.
Айнымалыға айналған жануар...
｟Жүгір~! ｠ өз халқына жек көру.
Өлу.
Және жаңа ауыстыру.
Бұл үлкен жанама әсер.
Гаргойлдардан айырмашылығы, біздің бастапқы пішіндерімізге оралу үшін уақыт қажет.
Тамақты дайындап тұрып күтейік.
Иә, әрине.
Уау….
《Кенсуке, сен осылай болып қалдың.
Мазмұны өзгеріп, кілтке айналуының себебі саңырауқұлақтардан болғанына сену қиын.
Сумен жуу оны түзей ме? 》
Хмм…. Бүгін тамаққа не бар?
Менде тұшпара қалды, сондықтан мен оларды қайнатамын.
Тағы да... Мәселе бар ма?
Бөлек. Мен оны жеуден шаршадым. Эй!
《Одан шаршадым, шаршадым, шаршадым...》 Ол бос.
Пісіру әдісін өзгерту керек пе?
《Қуыруға арналған табада майды қыздырып, тұшпараларды ақырын қосыңыз》
Аа, ыстық.
《Тері алтын қоңырға айналғанда, оны тартып, майды төгіп тастаңыз.
Изуцуми жұқа диетаға ие➡
Маған ұнамаса, мен оны ешқашан ұстамаймын.
Сізді жеткілікті тамақтандыру үшін уақыт пен күш салу керек...》
Сіз қалай ойлайсыз? Изуцуми.
Қуырылған ба?
Ах…. Тоқта!
Әй!
《Егер…》
Ах! Пішін өзгерді!
Ауыз бөлігі сақина рөлін атқаратын сияқты.
Ал тұшпара түрлері өте көп.
Егер сіз осындай нәрсені жеп, асқазаныңыздан саңырауқұлақтар өсіп кетсе ше?
Гиппогрифтің етін жеу бұлай жасамас еді.
Ас қорыту қабілеті күшті. Енді маған ыдыстарды реттеуге көмектес.
Ол аяқталды.
Қандай керемет әртүрлілік.
（）
Құрамында баромец еті бар! Хм, қой еті? Ингредиенттер де өзгереді.
Уау! Ірімшік бар! Ол тәтті!
《Бұл қандай ет...》
Уф... Уф.
Аяғыңызды уайымдамаңыз! Хмм...
Ах! Менің денем қалыпты жағдайға оралды! Шүкір, ояту - ең жаманы.
Жақсы. Бұл шынымен жақсы болды.
Олай болса, бірге кетейік! Хмм.
Сіз салқынырақ нәрсеге ауысуыңыз керек.
Бұл қабат жылы.
Температура тірі организмдер оңай көбейе алатындай... Уф...
Болашақта бұл ортада тірі заттар бола ма?
Мен шұжық немесе бірдеңе жасауым керек еді.
Айтпақшы, бұрын қызыл айдаһардың етінен жасамадың ба?
Аа….
Бұл жоғалып кетті. А, иә... жақсы, бұл жақсы.
Өте ыстық.
Неліктен қылыш шүберекпен жабылған? иә?
Бұл... Кішкене көрсетіңізші.
Жоқ, бұл мәселе болар еді...
Маған көрсет! Уау...
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Барлығымыз шеңбер құрып, бір-бірімізді ұрамыз ба?
Оны қазір сумен жуыңыз.
Бұл туралы не деуге болады?
Біртүрлі ғимараттан басқа амал жоқ сияқты.
Біртүрлі ғимарат?
Уау!
Автоматты минекарт болуы мүмкін. Ішіне көз жүгіртейік.
Ол енді қозғалмайды...
Егер сіз оны бөлшектеп, сатсаңыз, сіз өте жақсы баға аласыз.
Ха! ? (есік жабылған дыбыс)
Жылжыды! ? Сенши, сен не істедің? ?
Ештеңе жасамаңыз. Бұл адам оған түскенде қозғалатын түрі болуы мүмкін.
Түсіндірме бар, оны оқып шығыңыз.
Ал, отырыңыз.
F….
Умм….
Бұл көп нәрсені айтқан жоқ.
Бұл қазір қауіпті емес.
Қолымыздан келгенше барамыз ба?
Шай ішуге бола ма?
Бұл не? Бұл қуырылған құрғақ тұқымдар.
Сиқырлы шеңберді сала алдыңыз ба? мүмкін.
Мен оның жұмыс істеп тұрғанына сенімді емеспін... Ах.
Жылу баяу болса да артып бара жатқан сияқты.
Айтпақшы, Лайус.
Неліктен ағалар мен апалар авантюрист болдыңдар? иә? мен?
Бұл жақсы идея емес сияқты көрінгенімен, оны бай етуді армандау.
Хмм, бұл ұзақ әңгіме болады, бірақ...
Жасөспірім кезімде туған жерімнен жалықтым➡
Қаладағы мектепке барып, әскерге кеттім.
Бірақ соңында үйрене алмай, қаладан өтіп бара жатқан керуенді кездестірдім➡
Ол алынды. 《Дзертир ме?》
Үй шаруасын істеп жүріп, оңтүстікке қарай жылжи бердім...
｟Уау! ｠
Фарин жақын жерде сиқырлы мектепте тұратын➡
Мен тек сіздің жүзіңізге қарайтын болдым➡
Өйткені ол да барамын деді.
｟Уау! О! ｠
Осылайша біз осы аралға бірге келдік.
Аралға алғаш келгенімізде зергершілік танымал болды➡
Күзетшілерге жұмыс көп болды.
мен лабиринтке шомыла бастадым...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазіргі уақытта...
Болашақ жоспарлар қандай жетіспейді!
Сізден басқа, менің әпкем неге?
Мен мектепте жақсырақ өмір сүрер едім. Хмм...
Фариннің балалық шағы аса сәтті болған жоқ.
Сиқырлық қабілеті болса да, ол шетте қалды...
Айналадағы әлгі кісілерден жалықтым, бір жыл бұрын ауылдан кетіп қалдым.
Мен сиқырлы мектепке түскенше... Жоқ, Марсильмен кездескенше➡
Мен өзім тамақ жедім.
Сол фигураны ойласам, жүрегім ауырады.
Жарайды, оның ақыл-ойы менікінен әлдеқайда күшті еді➡
Бір қызығы, сіз бұл туралы мүлде ойламаған боларсыз.
Сондықтан мен Фаринді енді ешқашан тастамаймын деп шештім.
Кем дегенде оның таңдауы бойынша жаңа біреу келгенше.
Уау! Бұл тамаша!
А...? Фарин бұл...
Әртүрлі заттарды жиі жинайтын.
Жаңғақ білмеймін, шөпті білмеймін т.б.
｟Хехе｠ Неге, мен әрқашан бұл менің орным деп ойлайтынмын.
Менің ойымша, ол оны Марсильмен бірге жегісі келді.
Уф... Уф. Хмм...
《Жоқ, жасама!》
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Асығыңыз... тағы бірге➡
Мен күріш жегім келеді...
Тамақ ішуге дайын.
Менің ойымша...
Енді Фарин бекон мен жұмыртқа.
Бұрын мен жанды жұмыртқаға теңер едім.
Беконның үстінде жұмыртқа бар.
Ол кептеліп қалды, бірақ оны таза алып тастауға болатын сияқты.
Бұл Фарин.
Салыстыратын болсақ, Изуцуми - салмасы бар омлет.
Егер сіз жеткілікті тырыссаңыз, ингредиенттерді алып тастауыңыз мүмкін➡
Жұмыртқалардың ыдырайтынын елестету оңай.
Сондықтан Изуцуми➡ жағдайында
Күрделі процедураларды мұқият зерттеу қажет болады.
Бұл дегеніміз...
Айдаһардың төменгі денесін кесіп тастасаңыз, Фаринді адам кейпіне келтіре аласыз деп ойлайсыз ба?
Мен бұл оңай емес екеніне сенімдімін.
Ол кезде мен айдаһардың етінде едім➡
Мен консервіленген тағамдар жасадым, бірақ олардың барлығы➡
Ет пен қанға оралып, Фаринмен біріктірілді.
Ал айдаһарға біраз ет қайтып келмеді.
Бұл кешкі асқа жеген бөлік.
Басқа тірі организмдермен қорытылатын ет өзінің ерекшелігін жоғалтады.
Өмір мен өлім екіұшты болатын бұл лабиринтте➡
Менің ойымша, бұл жалғыз анық заң.
Сонда айдаһардың барлық бөліктерін жесеңіз➡
Айдаһардың жанын ғана қуып жіберуге болмайды ма?
Не...қалай айта аламын...?
Сеншінің бұлай дейтініне сене алар емеспін... Мынадай нәрсеге қарсы ма деп ойлаймын.
Мен әлі де адамдарды реанимациялауға қарсымын.
Бірақ Фарин қазір тірі➡
Менің ойымша, сіз оны лабиринттен босатқыңыз келеді.
Мен сізге көмектесуге қуаныштымын.
Айдаһардың бөліктерін жеу….
Бірақ... бұл...
Бұл неше порция?
Онда жоқ! Жоқ, дәл сол жерде! Эй.
Бұл ең үмітті әдіс емес пе?
Басқа баламалар бар ма? ?
Өлген тіршілік иелерін өздеріне айналдыру үшін жеу...
Дұрыс, мен неге байқамадым?
Бұл біздің бұрыннан істеп жүргеніміз емес пе?
Бірақ... сол үлкен дене...
5 адам ауыр жұмыс жасап, күніне 1 кг тамақтанса да ➡
Тамақты аяқтау үшін 10 жылдан астам уақыт қажет.
Қалай ойлайсың, мен килограмм жей аламын ба?
Фариннің денсаулығын ескерсек, оған уақыт жоқ.
Сонда басқалардан көмек сұрауға болады.
Сіз құрған байланыстар көп нәрсені айтатын уақыт келді.
Менен танымалдылықты қалайсың ба? Менің ойымша, олар жоқ.
Ойға келген жүздер бар ма? Хмм...
Орктар.
Мен ол көп жейді деп үміттенемін.
Алтын қамал тұрғындары.
Тәбетім аз болса да, адам, мал санымен толтырамын.
Сондай-ақ, Намари мен Шроу. Бұл екеуі өздерінің сезімдеріне жүгінсе, мұны істей алады.
Әй, Каблю де құбыжық тағамына қызығатын сияқты.
Ал... әзірше бұл туралы.
Біреу жоқ па? Бірақ ол толық емес.
Мен тағы бір компанияны алғым келеді, бірақ...
Бірақ енді, бұдан былайғы мақсатым анық.
Қанатты арыстанды ең терең тереңдіктен босат!
｟Уау! ｠ арыстанның көмегімен ➡
Ашуланған сиқыршыны бейтараптандырыңыз!
Сізбен бірге Фариннің айдаһар бөлігін жейтін дос іздеңіз!
Мен мұны істей алатынымды сезіне бастадым.
Дәмді кеш болатын сияқты. Лабиринтте бірде-бір компания жоқ.
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Бұл қандай жайсыздық?
Лабиринттегі атмосфера тоқырау.
Балалар, сүңгу кезінде көп нәрсе қайта өзгерді.
Ол өзгерді ме? Оны көргенде білесің.
Ең болмаса арттағыларға➡
Бұл сізге ұнамайтын өзгеріс шығар.
Хмм... Ха.
Оны жеме! Ха!
Бұл өте шулы. Ах.
Жаяу саңырауқұлақ….
Фариннің айдаһар бөлігі стейк жасағанда➡
Оны гарнир ретінде қалай қолдануға болады?
А, сіз бұқтырылғанды ​​қалайсыз ба?
Даши сүйектен... Тоқта!
Бұл Фаринмен мәзірді жоспарлайтын уақыт емес.
Хмм, қарным ашты.
Хм, мен бірдеңе жасайын ба? келісім!
<Зынданда тағам Бұл не жейді, не жейді.
Үстіңгі немесе астыңғы жағы жоқ➡
Тамақ жай ғана өмірдің артықшылығы болды.
Зиндан тағамы Ah Dungeon Meal＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory